Sobre a Barbearia Alura

Localizada no coração da cidade a Barbearia Alura traz para o mercado o que há de melhor para o seu cabelo e barba. Fundada em 2019, a Barbearia Alura já é destaque na cidade e conquista novos clientes a cada dia.

Nossa missão é: "Proporcionar auto-estima e qualidade de vida aos clientes".

Oferecemos profissionais experientes e antenados às mudanças no mundo da moda. O atendimento possui padrão de excelência e agilidade, garantindo qualidade e satisfação dos nossos clientes.

A definir a estrutura básica do HTML
Com a tag DOCTYPE, definimos qual versão do HTML estamos utilizando
A tag <html>, que marca o conteúdo a ser renderizado no navegador
Dentro desta tag, podemos definir a linguagem da página, através da propriedade lang
Como passar as informações do encoding da nossa página para o navegador, através da tag <meta> e da propriedade charset
Como definir o título de uma página, através da tag <title>
Como separar as informações que estão sendo passadas para o navegador, utilizando a tag <head>
Como separar o conteúdo da página, utilizando a tag <body>

Nesta aula, aprendemos:

A mexer na apresentação dos textos
No alinhamento deles (text-align)
No tamanho da fonte (font-size)
Na cor de fundo (background)
Na cor do texto (color)
CSS inline
Na linha onde temos a nossa tag, adicionamos a propriedade do CSS
A tag <style>
Dentro da tag, podemos colocar marcações de CSS referentes aos elementos que temos no nosso HTML
A apresentação do CSS com um arquivo externo
Como funciona o estilo em cascata do CSS
Como importar um arquivo externo de CSS dentro da nossa página HTML
Como representar cores no CSS
Através do nome da cor
Através do seu hexadecimal
Através do seu RGB
Nesta aula, começamos a mexer na apresentação dos textos, no alinhamento deles e no tamanho da fonte. Na próxima, vamos ver como fazer isso em grandes quantidades de texto e de forma muito mais organizada. Te espero lá.

Nesta aula, aprendemos:

Como reestruturar o nosso código, removendo os CSS inline e colocando-os no arquivo CSS externo
Como criar um identificador para marcar especificamente um elemento
Como fazer referência a esse identificador no CSS
Como adicionar uma imagem à nossa página
Como ajustar a altura do elemento, através da propriedade height
Como ajustar a largura do elemento, através da propriedade width
Como ajustar o espaçamento interno do elemento, através da propriedade padding
Como ajustar o espaçamento externo do elemento, através da propriedade margin
Como se comporta um time de front-end hoje em dia

Nesta aula, aprendemos:

A trabalhar com listas não-ordenadas e listas ordenadas
Para cada um dos itens da lista, utilizamos a tag <li>
O conceito das classes no CSS
Elas servem para marcar itens, só que são repetíveis
Como referenciar uma classe no CSS
Divisões de conteúdo, utilizando a tag <div>
Os comportamentos inline e block

Nesta aula, aprendemos:

O conceito de cabeçalho da página e como criá-lo
Que o cabeçalho da página deve ter mais destaque
Que não é recomendado criar estilos usando tags
O ideal é usarmos classes para tudo